<Pág de Login>
Sugestões: 
"esqueceu a senha", "Entra com Gmail, ICloud, Face..."
 
Erro: A minha senha estava errada e ele mostrou "E-mail invalido"
Erro: Está sendo possivel cadastras um login cujo a senha tem apenas um caractere.
Erro: E-mails inexistentes estão podendo ser cadastrados


<Criar movimentação>
Sugestões:
Em Data da Movimentação poderia ja esta formatado em data a resposta para facilidar o usuario.
Não permitir letras, apenas numeros.
Deveria informar que "/" na data é caractere obrigatório.
Poderia ter um boton para juros e acréscimos.

Erro [ object Obtect]: Ao Exceder 14 digitos dentro na lacuna "Valor" ele mostra esse erro sem uma mensagem clara e objetiva para o usuário.
Erro: Em valor ele não aceita os centavos
